Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Hóspedes. mandaram a pessoa errada
para casa. ontem à noite.
O milionário aproveitou-se do vosso erro
e usou o tiro fatal numa segunda vítima.
Avisei-vos de que o milionário é poderoso.
O seu poder está a aumentar.
Encontrem-no já
ou percam o controlo do jogo.
Ontem. foram eliminadas duas pessoas.
a Natalie e o Tarek.
Não eram o milionário.
A pista era que. na primeira atividade.
o milionário foi certeiro.
Isso aponta para os atiradores
que acertaram na maçã.
que são o Hunter. a Melissa…
… e as pessoas que disseram a verdade.
A pessoa visada poderá escolher.
Revelar uma verdade sobre si mesma
ou guardar o segredo.
Vou revelar.
Aponta para a Lauren T.. o Kevin.
a Lauren G. e o Kaleb.
Portanto. temos seis suspeitos.
A questão é: quem tem o dinheiro?
RÃ
Milionário. venha ter comigo
ao meu gabinete privado.
Os restantes. fiquem nos vossos quartos
até nova ordem.
Sobrevivi a uma eliminação maluca
e mais dois inocentes foram para casa.
A coisa começa a ficar séria
e a minha estratégia daqui para a frente
é passar despercebido.
Acho que o Kaleb é o milionário.
Ele disse-me que tinha uma segunda agenda.
Tenho uma agenda secreta.
Acho que era mentira.
mas ainda não vou atrás dele.
É um ótimo aliado.
Viva. milionário.
O meu plano é protegê-lo agora
e depois expulsá-lo e ficar com o dinheiro
quando estiver preparada
para o ter na minha caixa.
Sobreviveu.
Às vezes. é habilidade. outras. é sorte.
- E o que foi?
- Um pouco de cada.
Certo. então. conseguiu convencer
a Umeko. a Kat e o Hunter
de que havia uma segunda agenda.
- Sim.
Vamos lá!
Ficou preocupado
quando não mencionei uma segunda agenda
no jantar de eliminação?
- Não.
Sempre que alguém recebe uma agenda.
seja o milionário ou não.
é sempre mencionado.
Caraças! Para ser sincero.
não tinha pensado nisso.
Então. preocupa-me que alguém
tenha percebido isso? Sim.
Está na hora de ouvir
a sua próxima agenda secreta.
Quando sair do meu gabinete. tem de ser
a sombra do Kevin durante 45 minutos.
Ou seja. tem de estar sempre
a menos de cinco metros do Kevin.
Qualquer um. menos o Kevin.
O Kevin mexe-se muito.
Não há como ficar perto dele
sem ser óbvio.
Se perder o contacto
por mais de 30 segundos. o tempo reinicia.
Está bem.
O que acha disso?
Deixa-me um pouco enojado.
Se falhar. haverá três votos contra si
no jantar de eliminação.
Com apenas 11 hóspedes.
isso pode ser uma sentença de morte.
Se for bem-sucedido. tem uma escolha.
O seu voto contará como três votos
no jantar de eliminação
ou pode escolher transferir
o dinheiro para outra caixa.
Está bem.
O que vai fazer?
Esses votos fariam uma grande diferença.
Dão-me mais poder.
mas transferir o dinheiro permite-me
voltar a andar livremente pela casa.
E isso é muito importante.
Ainda falta muito para o fim do jogo.
por isso. escolho transferir o dinheiro.
Para transferir o dinheiro.
tem de completar a agenda
antes do jantar de eliminação
e sobreviver à votação.
Está bem.
Boa sorte.
Hóspedes. o milionário tem a sua agenda.
Daqui a pouco.
a nossa atividade decorrerá junto à água.
Mas. primeiro. o pequeno-almoço.
- Meu Deus!
- Quero um iogurte.
- Fazes-me companhia?
- Sim.
- Quero-vos às duas.
- Desculpa?
- Disse que vos quero às duas.
- Bom…
Estou um pouco nervosa.
Com base nas pistas. sou suspeita
porque disse a verdade
no primeiro desafio.
Mas não sou a milionária.
Tenho de estar atenta a algo que me ilibe.
Ando à caça do milionário. neste momento.
Quero saber o que pensam.
- Não acho que sejas tu.
- Obrigada. Também não acho que sejas tu.
- Porque fizeste a roda.
- As pessoas pensam demais.
- O jogo é assim.
- Todos perguntam: "Quando fazemos ioga?"
"Acham que vos vou dar uma aula?" Não.
Depois. dizes: "Depois mando-vos a conta."
Podes crer.
- Temos pequeno-almoço.
- Então?
- Vejam.
- Agora temos açúcar.
- Isso é bom.
- Eu sei.
Quando vejo o Kevin. penso:
"Tenho de cumprir já esta agenda.
Assim. terei tempo para me explicar.
controlar os danos. se necessário.
porque não quero deixar o tempo
chegar ao zero
sem tempo para me redimir.
A minha estratégia é simples.
Tenho cinco metros para me mover.
Posso andar por ali. conviver.
segui-lo de conversa em conversa.
- Como vai isso?
- Claro.
Faço tudo o que posso
para não ser demasiado óbvio.
Como dormiram todos?
- Sabem. tive sonhos muito engraçados.
- Bem.
Sonhei que tinha dois tigres de estimação
e os meus vizinhos não gostavam.
O quê?
Tinha tigres bebés em vez de cães.
Não é estranho sonharmos com animais?
E os meus vizinhos não gostavam.
- Hunter. queres conversar?
- Sim.
- Acho que nunca conversámos só os dois.
- Não. e estamos cá há tanto tempo.
Mas nunca senti que precisássemos. porque…
- Confio em ti.
- … estou sempre de acordo contigo.
Falaste a alguém
sobre aquilo do chapéu de cowboy?
Não.
Não completei a agenda do Kaleb sozinha.
A Umeko e o Hunter ajudaram.
Eles também devem achar
que o Kaleb é o milionário.
O meu plano é falar com o Hunter e a Umeko
para ver se conseguimos
desviar a atenção do Kaleb
para alguém com quem não me dê tanto.
Acho que ele não foi sincero.
Acho que é o milionário
e que era a agenda dele.
Então. achas que é o Kaleb?
Lembra-te de que estávamos vulneráveis
a um tiro fatal e não fomos escolhidos.
Mas ele foi sincero ao dizer:
"Eu protejo-vos."
E eu não quero eliminar o milionário.
- Eu também não.
- Não quero o dinheiro na minha caixa.
Se tivermos o milionário como aliado…
- É um bom plano.
- … estamos a salvo até ao fim.
Por isso. tens de reduzir a tua lista.
- A Lauren T. seria um bom alvo.
- Concordo.
Eu e o Hunter podemos redirecionar
as pessoas para a Lauren T.
As pessoas já estão de olho nela.
Ela encaixa na pista que recebemos.
E não se faz o pino quando as pessoas
procuram comportamentos estranhos.
Esta relva é ótima.
Tenho uma boa relação com a Lauren T.
Mas tenho de me lembrar de que este
é o meu jogo. Estou aqui por mim.
Se para ganhar tiver de eliminar
a minha melhor amiga no jogo…
… paciência.
Precisamos de conversar mais. Meu Deus!
Tenho algumas pistas
que preciso de explorar.
Então. é a Melissa.
Achas?
A forma como manipula a pista.
Na primeira atividade.
o milionário foi certeiro.
Ou talvez fosse verdadeiro.
mas. seja como for. foi verdadeiro.
E a pista era
que o milionário foi certeiro.
Não. foi verdadeiro. Ela diz "certeiro".
Acho que é a Melissa a milionária
porque está a baralhar
as palavras da pista.
Ela acertou na maçã. por isso. acho
que está a manipular o que a pista dizia
para evitar ser acusada
e apontar para os que disseram a verdade.
Tenho de ir investigar agora.
Depois. volto e conto-te.
- Quero ir contigo. Desculpa.
- Não é preciso.
Não posso perder isto.
- Eu volto.
- Vou contigo. Desculpa.
Vês o que…
- Podes liderar.
- Tudo bem.
- Vou fingir que não sei nada.
- Fica fora da sala.
- Sim. podes vir.
- Estarei perto.
Sim. podes vir. Sim.
FORA DO ALCANCE
Isto é ridículo. Achei que ia ser canja.
E estava completamente enganado.
Viva.
Caramba!
- Qual era a pista?
- Eu não…
Era que. durante a primeira atividade.
o milionário foi certeiro ou verdadeiro.
Não me lembro da expressão exata.
"Verdadeiro"
muda a narrativa para verdade.
Isso devia eliminar-me.
Podia.
Achas que sou a milionária porque mudei
palavras? Não estou a mentir.
Não podemos confiar em tudo
o que dizem. infelizmente.
Bom…
Então. o que consta?
- Diz-me tu. Querias falar comigo.
- Bom…
O que foi?
Miúda.
É o Kaleb.
Mas. como o ajudámos.
ele ajudou-nos e não nos eliminou.
Mesmo que seja ele. ele protege-nos
e não importa que seja ele.
Não há qualquer hipótese
de eu apontar esse nome a alguém.
O Kaleb?
- Sim.
- Nem eu. O quê?
Se for o Kaleb.
sabemos que é bom e podemos…
- Exato.
- … trabalhar isso.
Está do nosso lado e estamos protegidas.
- Sim.
- Vamos escolher outra pessoa.
És esperta. Queres saber uma coisa?
Somos raparigas alegres.
mas temos miolos. está bem?
E ninguém precisa de saber.
- Sim. nós…
- Fica entre nós.
Quero perceber quem está em jogo.
Agora sinto que achas que sou eu.
Não te preocupes.
Vamos ver as opções e ver a próxima pista.
- Parece-me bem. Então…
- É bom. Sim.
Abraçava-te.
mas mão quero que seja esquisito.
- Está bem.
- Pronto.
- Vou buscar outro.
- Quero falar.
Está bem. eu também.
- Vamos.
- Está bem.
- Isto fica aberto?
- Foi bom falar contigo.
- Preciso dele.
- Sim. Falarei contigo também.
- Desculpa. Vou ser um idiota.
- Não. tudo bem.
Preciso de estar perto de ti. Eu…
- Porque?…
- Eu…
- Sê sincero. Diz-me.
- Não. Só quero… Eu…
Vem cá. Vamos.
Preciso de me afastar. Desculpa.
O tipo olha para mim
como se eu fosse maluco.
Pareço um idiota chapado.
- Não devia estar aqui?
- Di-lo.
Não. Estou a fazer um favor.
E disse a alguém que faria um favor.
Não. vou levar-te para conversar.
Como assim? Um favor a quem?
- Guardar…
- Confio em ti.
- Eu também.
- Vou falar com ela a sós.
- Entendo.
- É esquisito.
Deixa-me ficar…
- Perto. claro. Tudo bem.
- Perto. Eu…
Podes ficar aí. Preciso de ter
uma conversa pessoal.
É tão desconfortável.
O Kaleb não deixa o Kevin em paz.
"Não. mas preciso dele. Por isso. não.
Não posso." É tão esquisito.
- Dei a minha palavra. Desculpa.
- A quem?
- Meu Deus!
- Mas eu…
Desculpa. isto faz-me desconfiar de ti.
- Eu entendo.
- Deixa-me ir conversar.
- A sério.
Eu entendo.
No passado. o milionário
tentou passar despercebido.
Agora. com o Kevin.
a minha estratégia foi por água abaixo.
Simplesmente foi-se.
E. nesta altura. já apostei tudo.
E começar do zero
não é um risco que valha a pena correr.
Isto é louco.
Também é louco para mim.
O Kaleb não me larga.
Meu. nunca vi nada assim.
Deixa-me falar com ela e não nos sigas.
- Não posso fazer isso.
- Voltemos para o grupo.
- Ridículo.
- Não vou perder tempo.
- Então?
- Como estás?
Não sei quem poderá ser. Não faço ideia.
Tinha as minhas suspeitas
em relação à Lauren T.
E agora está no grupo das pessoas
que podem ser.
Ela é um mistério para mim. Vou ser
sincera. Não sei o que ela pensa.
Depois de falar com a Kat.
tento desviar a atenção do Kaleb.
E. de repente. lembrei-me de que
a Lauren T. fez todos dizerem a idade.
E posso usar isso contra ela.
Achei estranho
ela perguntar a minha idade.
- Quantos anos tens?
- Tenho 25.
E tu?
- Tenho 26.
- 24.
Certo. 26.
- Tenho 26.
- 44.
- 43.
43.
Ela perguntou a duas… não querendo
ser indelicado. mas perguntou a idade
às mulheres mais velhas do grupo.
- A quem te referes?
- Não a ti. obviamente. O que estamos…
Tens uns 28 anos.
Ela perguntou…
Perguntou a idade à Melissa
e a algumas mulheres mais velhas do grupo.
E isso não é algo
que normalmente se pergunte.
Ele não me deixa.
Tem de me seguir. pelos vistos.
- Disse a alguém que tem de me seguir.
- Porquê?
Não sei. Não me deixa ter
uma conversa pessoal.
A sério. porquê?
Não acham isto esquisito?
- Sim. é.
- Sim.
- O que é isto?
- Talvez seja uma agenda.
É bizarro.
Sim.
Têm alguma ideia?
Gostava de perceber algumas situações.
mas ele não me larga. o que é esquisito.
É mesmo.
- O que significa? Certo?
- Não.
Não me deixa falar com as pessoas.
Somos adultos
e ninguém precisa de uma ama.
Então. porquê?
Acho que é essa a agenda.
- Vamos ter uma conversa privada.
- Podemos?…
- Sim.
- O que estás a fazer?
Posso controlar isto?
Não lhe posso bater.
então. o que devo fazer?
O que se passa?
Lamento. mas…
- Não acho que lamentes.
- É…
Deixa-me ter as minhas conversas.
- Não vou fazer isso.
- Porquê?
Não me sinto confortável com isso.
- O que se passa?
- Ele não me diz.
- Não me larga.
- Está bem.
- Desconfias dele? Posso perguntar?
- Eu…
- Queres que me vá?
- Não. Podes ficar. Eu só…
Porquê?
- Por…
- Fala.
Estás bem?
- Isto é muito estranho.
- Eu sei.
- Desculpem. É.
- Não gosto disto.
- Posso entrar?
- Sim. meu apêndice. Entra. campeão.
Chegámos a algum lado ou não?
Ou não sabemos?
Todos na mesa olham para mim
como se fosse louco.
mas ainda me faltam cinco minutos.
Não posso desistir agora.
Adorava ir-me embora.
- É pela Melissa.
- É…
- Estou a gozar contigo.
- Esquisito.
- Disse-lhe que te ia provocar.
- Onde ouviste isso?
E estou a provocar-te.
O que foi isso?
Tenho de fazer algo
e o Kevin já desconfia da Melissa.
E a Melissa não está lá.
por isso. no calor do momento.
sacrifiquei a pobre Melissa
para ganhar mais algum tempo.
A Melissa disse-lhe para me provocar.
e ele disse que me está a provocar.
- Não sei o que fazer.
- Porque quereria isso?
Não sei se têm de continuar juntos
a tarde toda.
- Sim. é um pouco louco.
O tempo está a passar
e vejo a luz ao fundo do túnel.
Queres que nos vamos embora?
- Não.
- Que loucura.
- Estou confusa.
- Não gosto disto.
- Idem.
- Não. eu… Acreditem em mim.
- Pessoal. isto não é…
Não me deixas em paz e estou farto.
Não importa
quem pensa que sou o milionário.
Não sou. estou a tentar provar isso
e não me deixas.
AGENDA SECRETA DO KALEB
Causei muitos danos. mas consegui.
Vai lá.
Obrigado.
Vou vomitar. O que se passa?
Perdi toda a confiança
que tanto me custou a ganhar.
mas. se conseguir sobreviver
a um jantar de eliminação.
poderei livrar-me do dinheiro.
Tenho de controlar os danos imediatamente
e tenho de descobrir como o fazer.
- Viste aquilo? Sabes o que se passa?
- Ele não te largava.
Ele não me deixava conversar.
Estou confuso.
Acabou por me dizer que a Melissa
pôs a minha cabeça a prémio
através do Kaleb.
para ele me seguir e me provocar.
- Parece-me um comportamento estranho.
- Sim. dela.
- Da Melissa.
- E dele.
- Porque ele não é assim.
- Não.
Então. quem achas que é. neste momento?
O Kaleb.
Acho que é a Melissa. especialmente depois
de ter dito ao Kaleb para me provocar.
- Olá.
- Malta.
- O que foi aquilo? Não é louco?
- Sim. O que se passa?
- É esquisito.
- Sim.
O quê?
- Esquisito.
- Perdi algo.
Sim. meu.
Estava a ver o que se passava
e o Kaleb sussurrou ao ouvido do Kevin
e disse-lhe que disseste ao Kaleb
para provocar o Kevin.
- O quê?
- Foi o que ele disse.
É mentira.
- Meu Deus. Tenho de falar com o Kevin.
- Estou enojada.
Estou a ferver. Isto está a irritar-me.
Estou mesmo irritada.
- Porque o fizeste?
- Não estou zangada.
Estou a dizer-te
que não disse aquilo ao Kaleb.
- Não me deixou em paz durante 45 minutos.
- Juro por Deus que ele está a mentir.
- E juras que é mentira?
- Já me viram zangada?
- Não.
- Estou a ser sincera.
- Ela tem mau feitio.
- Isto melhora a minha impressão de ti.
porque. quando ele me disse aquilo.
fiquei furioso.
Estou furiosa.
Porque fez aquilo?
- É o milionário.
- Tem uma agenda.
Ouvi de várias pessoas que o Kaleb
estava a agir de forma esquisita.
Era provavelmente a agenda dele.
Parece-me ridículo.
Tenho de o proteger imediatamente.
Hóspedes. juntem-se a mim na enseada
para receberem instruções
sobre a próxima atividade.
Meu Deus! Aquele é o Peter?
- O que se passa?
- Sim. vamos a isto.
- Está bem. Um momento de praia.
- Podes crer.
- Sim.
- Hóspedes. bem-vindos.
Como podem ver.
o meu iate tem um campo de golfe.
Ser rico é divertido.
Diverti-me imenso. hoje.
mas perdi várias bolas de golfe
personalizadas que preciso de recuperar.
- Sim!
- Não vamos nadar.
Haverá duas equipas.
Cinco serão mergulhadores.
os outros serão interrogadores.
Mergulhadores. preciso de cinco.
Eu vou. Vamos lá.
- Hóspedes. já decidiram?
- Sim.
Mergulhadores!
- Vamos!
- Os outros esperam na praia.
O vosso trabalho será interrogar
os mergulhadores quando voltarem.
Mergulhadores. mudem de roupa nas cabanas.
venham para o meu iate glorioso
e eu juntar-me-ei aos interrogadores
na praia.
Meu Deus.
Depois das peripécias da minha agenda.
afastei toda a casa.
Acho que a única forma de explicar isto
é dizer que perdi a cabeça.
pedir desculpa profusamente
e torcer para ainda estar cá amanhã.
- Adeus.
- Adeus!
Espero que percam!
Pessoal. lamento imenso.
Perdi a cabeça
a tentar provar um ponto de vista
e fiz figura de idiota.
- Pareces culpado.
- O que aconteceu?
Bom. achei que o Kevin era o milionário
e queria apanhá-lo.
Inventei uma estratégia para tentar
incriminar o Kevin e falhei redondamente.
e agora é óbvio porque digo a verdade:
porque sou péssimo a mentir.
- Não achas que ele é o milionário?
- Não. eu…
- Ainda acreditas nisso?
- Sim.
Mas. se estivéssemos no jantar.
tiravas o meu nome da lista.
Sim.
Ainda bem que o Kaleb pediu desculpa.
mas não sei se acredito.
Tenho de o vigiar.
Muito bem. mergulhadores.
é hora de mergulhar.
Vão mergulhar um de cada vez
para procurar uma bola de golfe.
No entanto. cada bola ocupa uma cena
repleta de esquisitice e excentricidade.
artefactos. relíquias ou lixo
do The Stag que deitei fora ilegalmente.
Quando voltarem à praia.
enfrentarão os interrogadores.
Vão declarar o que viram na água.
A questão é: vão dizer a verdade
ou inventar uma mentira?
O vosso objetivo é enganar a outra equipa.
Vamos jogar!
Força. Hunter!
ENCONTRAR A BOLA DE GOLFE
Quando chego lá abaixo. vejo uma tartaruga
e uma coruja a jogar xadrez.
Tenho de decidir se quero
dizer a verdade sobre elas ou não.
Há literalmente cinco pilares
com cabeças em cima.
CINCO CABEÇAS DE ESTÁTUA
Quero ir à Sala dos Troféus.
Tenho de jogar estrategicamente
para que isso aconteça.
JACARÉ DE MONÓCULO A FUMAR CHARUTO
Quando vejo os flamingos a meditar.
só consigo rir.
Quem já viu flamingos a meditar?
Acho que. se disser a verdade.
vão pensar: "É a única coisa
que ela consegue inventar.
Claro que está a mentir."
O que é fabuloso.
Mergulho e vejo uma sereia a vir na minha
direção. o que não estava à espera de ver.
SEREIA VIVA
Vão pensar que ver uma sereia verdadeira
é uma mentira.
porque é absurdo.
Esteve sempre aqui? De onde veio?
Muito bem. os mergulhadores acabaram
e vão voltar para a praia.
Quero ir à Sala dos Troféus
para proteger o Kaleb.
E acho que. neste momento.
estou nas boas graças de todos.
Por isso. se entrar.
é muito provável que me deem a pista.
Temos de ganhar esta atividade.
Mergulhadores. bem-vindos de volta.
Agora. cada mergulhador deve dizer
aos interrogadores o que encontrou.
E os interrogadores devem determinar
se o mergulhador
está a dizer a verdade ou não.
Se os interrogadores
determinarem corretamente
se o mergulhador mente. ganham um ponto.
Se errarem.
os mergulhadores ganham um ponto.
A equipa com mais pontos
ganha acesso à Sala dos Troféus
e uma pista sobre o milionário.
Muito bem. Hunter.
Sou péssimo a mentir.
O meu plano é dizer a verdade
e tentar parecer que estou a mentir.
Mas o Nick é o mais esperto da sala.
por isso. estou um pouco nervoso.
Hunter. o que encontrou lá em baixo?
Encontrei uma coruja e uma tartaruga
a jogar xadrez.
Consegues mostrar
o tamanho da coruja e da tartaruga?
Ambas deste tamanho.
Não me estás a mentir. pois não?
Nunca.
O Hunter está a dizer a verdade.
Não vai querer dar pistas.
Acho que está a ser esperto
e está a dar mais importância
à reputação dele do que a esta atividade.
- Digo que é verdade.
- Está a dizer a verdade.
- Idem.
- O Hunter está a dizer a verdade.
Hunter. diga-nos
se era verdade ou mentira.
Raios. era verdade.
CORUJA E TARTARUGA A JOGAR XADREZ
- Fantástico! Sim!
- Porque és honesto.
É um ponto para os interrogadores.
- Kasey.
- Vamos lá.
Kasey.
O que viu lá em baixo?
Vi uma rã em cima de um nenúfar.
- A tartaruga segurava algo?
- A tartaruga? Não. era uma rã.
- A rã segurava algo?
- Não. estava só no nenúfar.
Isto é mais difícil do que pensava.
Achamos que a Kasey
está a dizer a verdade.
Era mentira.
MERGULHADORES
INTERROGADORES
Era um jacaré de monóculo a fumar charuto.
Perdi-o há anos!
Kevin. o que viu lá em baixo?
Vi uma sereia viva.
Que querido.
Era colorida?
Tinha vermelho. amarelo…
Meu doce Kevin.
acho que estás a dizer a verdade.
Uma sereia viva.
MERGULHADORES 1
INTERROGADORES 2
Sim. miúda.
Vi um quadro do Peter com uma girafa.
O Peter estava a pintar
ou era um quadro dele e da girafa?
Não. o quadro continha o Peter. Um safári.
O quadro era um safári?
Suponho que ele estivesse num safári.
Era como uma fotografia.
E depois mandou fazer um quadro
dele num safári.
Não sei. As mães mentem bem.
- Pode estar a dizer a verdade.
- Acho que sim.
- Está bem. Voto na verdade.
- Pode estar a gaguejar um pouco.
Mas voto na verdade.
Está bem.
Achamos que a Daisy
está a dizer a verdade.
Daisy. diga-nos o que viu debaixo de água.
São cabeças num pilar!
O resultado está empatado a dois.
- Eu disse.
- Eu sei.
As mães mentem constantemente.
Tudo depende da Kat.
O próximo ponto ganha o jogo.
Diga-nos o que viu.
- Vá lá.
- Acredito em ti.
Esperava que ganhássemos
antes de ser a minha vez.
Mas tenho de ganhar para obter
a informação e a pista verdadeiras
e poder manipulá-las para incriminar
alguém que não o Kaleb.
Vi flamingos a meditar.
De que cor são?
Cor-de-rosa.
Quantos eram?
Três.
Estavam em cima de algo. como um tapete?
Estavam em cima de postes totémicos.
- Terias começado por aí.
- Como sabes que estavam a meditar?
Estavam a fazer uma pose.
- Os flamingos ficam apoiados numa perna.
- Não. não era numa perna.
Como era? Usaste só uma perna.
Sentados? Agora estão sentados.
- Quantos eram?
- Quantos?
Três.
Acho que ela não se lembrou do que disse.
- Porque hesitaria. se já tinha dito três?
- Para pensarmos que é mentira?
- Acho que está a mentir.
- Acho que está a dizer a verdade.
- Esperem.
Também não esperaríamos
que a Kat mentisse.
Está bem. está a mentir.
Não sei.
Vou dizer mentira.
Está bem. votamos em mentira.
- É a vossa resposta?
- Não sei.
Eu diria mentira.
- Sim?
- Concordas?
- Diz.
- Mentira?
Kat. diga-nos se era verdade ou mentira.
Flamingos a meditar!
Ela é atriz.
Desculpem.
Não faz mal.
Ela jogou muito bem.
Mergulhadores. são três pontos.
Ganharam o jogo.
MERGULHADORES 3
INTERROGADORES 2
Estou nervosa
por não ir à Sala dos Troféus.
Espero que a pista que lhes derem
não seja obviamente sobre mim.
Veremos.
Kat. Kevin. Hunter. Kasey e Daisy.
parabéns. ganharam acesso
à Sala dos Troféus.
- Estou orgulhoso.
- Obrigada.
Quero ouvir a pista. Quero a pista.
E. como quero proteger o Kaleb.
talvez minta sobre a verdadeira pista
e lance o caos.
Quanto aos interrogadores.
vemo-nos no jantar de eliminação.
Boa caçada!
Para mim. a Kat é a pessoa
mais fiável do grupo.
Ambos tentamos desviar
as atenções do Kaleb.
Por isso. ser ela a receber a pista
seria o melhor cenário para mim.
Hóspedes. bem-vindos à Sala dos Troféus.
É mais difícil entrar aqui
do que na festa dos Óscares do Elton John.
Não para mim. O Elton é um amigo querido.
Quem vão escolher para receber a pista
sobre a identidade do milionário?
Discutam entre vocês.
- Formem um círculo.
- Sim.
Sinto que. sinceramente.
não é que não tenhas amigos neste jogo.
mas sinto que ela tem menos ligações
com as pessoas e assim.
- Pode ser a Kat.
- Sim.
- Concordo.
- Fazes o teu jogo.
Meu Deus. malta.
Não estava à espera disto. Obrigada.
Fixe.
Já decidiram?
- Sim.
- A Kat.
- A Kitty Kat.
Junte-se a mim para uma conversa
no meu gabinete privado.
- Os outros. esperem aqui.
- Boa sorte.
- Céus!
- Diverte-te.
- Tu consegues.
- É a nossa menina!
Adoro-vos.
Este é um jogo de estratégia
e de muitas competências sociais.
Ser nomeada para receber a pista
mostra-me que as pessoas confiam em mim.
mas vou certificar-me de que esta pista
ajuda o meu jogo acima de qualquer outro.
Bem-vinda ao meu gabinete.
Foram inteligentes ao confiar em si?
Acho que é um ótimo sinal de que as
pessoas sentem que podem confiar em mim.
- Sim.
- Faz-me sentir que estou a jogar bem.
Muito bem.
Tem mais camadas do que eles veem?
Mil por cento.
Tenho jogado intencionalmente
como uma loira burra.
Quero que todos pensem
que não faço ideia do que se passa.
que estou a leste.
não precisam de se preocupar comigo.
Mas já sei quem é o milionário.
Está bem. Kat. Preparada para a pista?
Muito bem.
Tratar o milionário pelo primeiro nome
implica lembrar-se da primeira letra.
implica lembrarmo-nos da primeira letra.
O "A" é a primeira letra do alfabeto.
O Kaleb tem um A no nome.
E eu também.
Isso não é bom para o meu jogo.
Muito bem. Kat.
volte para junto do grupo. por favor.
Partilhe a pista ou não. A escolha é sua.
É sempre um prazer. Peter. Muito obrigada.
Obrigado eu. Kat.
Vamos repetir. Foi divertido.
- Tudo bem?
- Sim.
Obviamente. sim. Não quero…
Aí vem ela.
- Vamos lá.
- Estás confiante?
Tenho a pista.
Está bem.
Vais contar-nos?
Podemos falar os cinco.
- Não sei. eu…
- Temos de falar os cinco.
A pista pode apontar
para muitas pessoas na casa.
Acho que se pode aplicar à Lauren T.
E não me importo.
O melhor que posso fazer
é apontar para a Lauren T.
- Estão bem ao sol?
- Estou bem.
A pista é esta.
Tratar o milionário pelo primeiro nome
implica lembrarmo-nos da primeira letra.
A primeira letra de quê?
A minha interpretação foi esta.
ao receber a pista.
A forma como é dito é muito específica.
A primeira letra da pista é T.
Lauren T.
Isso faz muito sentido.
E também acho que aquilo da idade
foi suspeito.
A menos que seja o Kaleb
e fosse uma agenda.
Quem segue assim alguém?
Não se faz isso de moto próprio.
- Talvez desconfiasse de ti.
- Não se faz isso. mesmo que se desconfie.
Tenho quase a certeza. Acho que é o Kaleb.
- É entre a Lauren T. e o Kaleb.
- Sim. Gostaria de dizer a todos.
- Ajudará mais do que prejudicará.
- A decisão é tua.
- Vamos.
- Não tenho carta de marinheiro
e sou a capitã.
Olá.
Tive muita sorte em receber a pista.
A pista que recebi do Peter é:
"Tratar o milionário pelo primeiro nome
implica lembrarmo-nos da primeira letra."
Por isso. pessoal…
- Tratar pelo primeiro nome…
- … pensem nisso e dividam e conquistem.
Há muitas opções.
Há muitas coisas a considerar.
Mas percebi logo que a primeira letra
do alfabeto é o A.
Lembrem-se da primeira letra.
Sinceramente.
parte do meu cérebro pensou logo
na questão do primeiro nome.
por causa das duas Laurens.
Foi o que pensei inicialmente.
- Garanto-te…
- Não acho que sejas tu.
- O teu cérebro pode ser útil noutro lado.
- Sim.
- Vá lá!
- Eu sei. Desculpa.
O meu nome está na berlinda
desde que alguém disse
que fiz o pino e que era a agenda secreta.
Faça o que fizer. há sempre boatos
de que sou a milionária. e não sou.
Vamos pensar nestas pistas.
Vamos tentar descobrir a verdade.
Talvez possa tentar
mudar a opinião das pessoas para o Kaleb.
Estou só a lançar ideias.
Faz parte do jogo.
Não sei como convencer-vos.
mas vou deixar-vos…
Sim.
- Posso dizer-te o que penso?
- Sim.
A primeira letra dessa pista é T.
- Lauren T.
- O que?…
A primeira letra da pista é o T.
Descobri que estou sob suspeita.
Não sou a milionária
e provar isso é inestimável neste momento.
A verdade liberta-nos
e o meu plano é defender-me.
Sei que não tenho o dinheiro.
Não sei quem é. Tens o dinheiro?
- Não. Literalmente. não.
- Está bem. Não te zangues comigo.
Acho que nos devíamos concentrar na pista.
Acho que o foco deve ser só esse. agora.
Da forma como o Kaleb me seguiu.
não tive tempo para falar com ninguém.
Estava a irritar-me.
Estou dividida
entre a Lauren T. e o Kaleb.
A pista aponta para a Lauren T.
Vi um comportamento estranho do Kaleb.
que não é nada típico do Kaleb.
Pode ser qualquer um.
Por isso. acho que ele é suspeito.
É altura de incluir o Kaleb no plano.
Quero avisar o Kaleb de que as pessoas
acham que ele é o milionário.
Não quero que ele desista.
Ele também tem de trabalhar.
- Temos pouco tempo.
- Está bem.
- Vou dizer-te o que penso.
- Estou muito nervosa.
- Tudo bem.
- Acho que és tu.
- Está bem.
- Mas não vou dizer a ninguém.
Porque. no fim de contas.
quem quer que seja o milionário.
teve um tiro fatal
e não o usou contra mim.
E estou muito grata por isso.
Não me importa se és ou não.
Se fores. protegeste-me
e eu também te protejo.
E agora estou a tentar
tirar o teu nome da cabeça das pessoas.
O Kevin anda a dizer
que o andavas a seguir.
Andava.
Precisas de uma boa defesa.
porque as pessoas acharam suspeito.
- Foi. Eu insisti. Eu percebo.
- Prepara-te.
Prepara-te. porque virá à baila
e as pessoas desconfiam.
Está bem.
Tenho aliados. Não sei porquê.
Não consigo explicar.
A Kat não sabe
que posso transferir o dinheiro.
Vou aproveitar.
mas não vou fazer uma única pergunta.
Ainda tenho uma hipótese.
Os meus dias ainda não estão contados.
A Lauren T. não é a milionária.
O comportamento dela
não tem sido incoerente nem estranho.
Mas o Kaleb agiu de forma estranha
ao perseguir o Kevin.
ao acusar-me de ser a milionária
e ao acusar o Kevin de ter uma agenda.
Para mim. o Kaleb é o milionário
e tem de ir para casa.
Completei a minha parte do plano
para o jantar de eliminação.
Agora. acho
que não tenho de fazer muito trabalho.
Acho que os meus passarinhos
farão o trabalho sujo por mim.
Vou ficar calada.
recostar-me e deixar rolar.
Este jantar é decisivo para mim.
Não quero o meu nome na mesa.
mas não tenho nada a esconder.
Espero que a verdade prevaleça
porque tenho a verdade do meu lado.
E não estou pronta para sair.
Neste momento. ainda estou atordoado.
Acho que tenho uma hipótese.
Acredito que a pista está a desviar
as pessoas do meu rasto.
Se conseguir sobreviver
a um jantar de eliminação.
posso livrar-me daquele dinheiro.
Bem-vindos ao jantar de eliminação.
onde os gressinos
não serão infinitos para um de vocês.
Tenho de vos dizer que o milionário
foi bem-sucedido na sua agenda secreta.
E a recompensa foi significativa.
O meu conselho é que o eliminem
antes que a possa usar.
Temos muito para discutir. e fá-lo-emos.
Mas primeiro vamos comer.
Em primeiro lugar.
estão todos maravilhosos esta noite.
É difícil apontar o dedo.
Gosto muito de todos nesta casa.
Não encaro isto de ânimo leve.
Vamos falar do Kaleb.
Agiu de forma estranha.
Eu estava à mesa com o Kaleb e o Kevin
e foi bizarro.
O Kaleb não largava o Kevin por nada.
Vimo-lo no pátio. Foi muito estranho.
Sim. foi uma loucura.
Foi um comportamento estranho.
Foi tão esquisito e óbvio.
que podia ter sido assim tão fácil?
Mas depois…
… é tão óbvio que estamos a ser enganados?
Não sei.
Seria de esperar que. se eu estivesse
a tentar completar uma agenda.
não agisse assim.
Não sou o mais inteligente.
mas não sou assim tão burro.
- Quero confiar em ti.
- Eu percebo.
Não sou o milionário. Fiz asneiras.
Isso é evidente.
Também admito que fiz asneira com o Kevin.
Admito que fiz asneira com a Melissa.
Errei.
Porque usaste o nome da Melissa?
Porque entrei em pânico.
Vamos votar na pessoa errada.
se continuarmos a olhar para ele.
Embora todos pensem que falo disto
por ser amigo dele.
não dou mais valor à amizade
com nenhum de vocês do que a um milhão.
Quem acha que é o milionário?
- Qual é a primeira letra daquela pista?
- É o T.
Fizeste algo que achei
que era uma agenda secreta.
Perguntaste a idade a várias pessoas.
E perguntaste a duas mulheres mais velhas
qual era a idade delas.
E isso não é considerado boa educação.
E tu és uma pessoa muito educada.
Depois. olhamos para as pistas
e encaixas nas duas colunas.
Não sou a única que encaixa nas duas.
Pois. não és.
Mas. se olharmos especificamente
para o primeiro nome.
o T é a primeira letra daquela pista.
Percebo de onde vem a tua teoria.
E o mais complicado neste jogo
é tentar provar o nosso ponto de vista.
Porque não tenho o dinheiro.
E não tenho nada a esconder.
Vão dever-me o maior pedido de desculpa
e mal posso esperar.
Durante muito tempo.
pensei que o Kaleb era o milionário.
Voltando à pista de ser verdadeiro.
és honesto.
O meu instinto
inclina-se mais para o Kaleb.
Errei.
- E posso dizer que não sou eu.
- Acho que é o Kaleb.
Kevin. cometi um erro. Sinceramente…
É uma agenda?
Sinto-me um idiota.
Não. sinto-me um idiota.
Quantas vezes
pediu o Kaleb desculpa. hoje?
- Umas 600 mil vezes.
- Pelo menos. Sim.
- É muito.
- É. Mas sinto-me culpado.
Também fiz coisas de que me arrependi.
Fiquei chateada com a Natalie.
mas não pedi desculpa 1700 vezes.
- Pois…
- E sou muito de pedir desculpa.
- Entendo.
- Eu entendo.
- Acho que nenhuma agenda…
- Só para refletirem.
… exigiria 50 pedidos de desculpa.
Sinto-me mesmo culpado.
Está na hora de votar.
Adoro.
Garçon. os boletins. s'il vous plaît.
Não sou a milionária.
E tentei dizer sempre
que a verdade prevalecerá.
Neste momento. rezo para que a maioria
dos votos não vá para mim.
Tenho andado a esquivar-me.
Estou cansado.
Mas os meus aliados trabalharam para mim.
Não estava à espera.
Mas aceito o que conseguir.
E espero que tenha sido suficiente
para me safar.
Obrigado. Chris.
Hóspedes. os votos foram contados
e a decisão foi tomada.
É altura de revelar
quem acham que é o milionário.
Lembrem-se de que o milionário
foi bem-sucedido na sua agenda secreta.
Vou revelar em quem votaram.
Escolheram…
… o rato.
Lauren T.
Pode abrir a caixa com a chave
e mostrar o conteúdo aos outros?
Dizem que a verdade nos liberta.
Boa sorte. malta.
Sabia que não eras tu.
Au revoir.
Tentei provar a minha inocência.
Fui um bom bode expiatório.
Claro que estou triste por ir para casa.
Um milhão de dólares parece maravilhoso.
Mas estou orgulhosa da forma como joguei.
Fui fiel a mim mesma
e fui o mais honesta possível.
Acho que foi isso que me tramou.
Foram todos enganados.
O nosso milionário ainda está aqui.
Não sabe bem mandar para casa
alguém que sabemos que não é o milionário.
Mas o meu plano de jogo resultou.
O Kaleb ainda está aqui.
E quero mantê-lo no jogo
até já não precisar dele.
Estou orgulhosa.
Mais uma coisa.
Nem me diga.
Disse-vos que o milionário
foi bem-sucedido na sua agenda.
Mas nunca disse qual era a recompensa.
Como não o encontraram.
o milionário escolheu transferir
o dinheiro para a caixa de outra pessoa.
Animem-se. De manhã.
um de vocês será milionário.
Descansem. Até amanhã.
Que bonito.
Estou chocada.
Aquela pista tramou-a.
- Fomos bem enganados.
- Sim.
Bem enganados.
Insisti muito para que fosse ela.
E estava enganado.
Não estou entusiasmada.
Sinto que fui enganada.
Sinto-me péssima por ter mandado
uma inocente para casa.
E agora estou de volta à estaca zero.
Não sei nada. Tenho de suspeitar de todos
outra vez. É uma treta.
- Muito bem.
- Vou dormir.
- Hora de ir dormir e pensar.
- Sim.
- Bom dia.
Olá. Kitty Kat.
- Acham que sou inteligente.
- Como estás?
Já estive melhor.
Só me quero empanturrar com panquecas.
esta manhã.
Sim. Não te censuro.
- Bom dia.
- Olá. senhor.
- Bom dia. Peter.
- Bom dia.
Hóspedes. neste momento. os meus
funcionários estão a transferir o dinheiro
para uma nova caixa
escolhida aleatoriamente.
Se completar a sua agenda secreta
e sobreviver à votação.
o milionário usará
a sua arma mais poderosa até agora.
Um tiro fatal duplo contra dois hóspedes.
Com um…
O quê?
Um de vocês foi bafejado pela sorte.
Voltem aos quartos
e descubram se foram vocês.
- Isto é uma loucura.
- Não gosto nada disto.
Há um balde para vomitar?
Olá. pequeno touro.
Voltamos a encontrar-nos.
Um tiro fatal duplo.
Quero o dinheiro. Por favor.
Não quero o milhão de dólares.
Apesar de o poder ser tão grande.
acho que é demasiado cedo para mim.
por isso. espero que a caixa esteja vazia.
Meu Deus. estou enjoada.
Acho que agora. mais do que nunca.
vamos estar todos atentos uns aos outros.
Não o quero mesmo.
Graças a Deus!
Meu Deus!
Não tenho medo de ter o dinheiro.
Acho que podia controlar
para onde vão os tiros.
A seguir. em Million Dollar Secret.
Este jogo é muito difícil.
Mais do que nunca.
temos de encontrar o milionário.
Se tiver de trair alguém
por um milhão de dólares.
é o que vai acontecer.
As coisas tornam-se pessoais.
- Os vossos filhos seriam lindos.
- A Umeko é sexy.
Estou a tentar manter a cabeça no lugar
por um milhão de dólares.
Não sei se está a namoriscar comigo
ou se está a mentir.
E são reveladas identidades.
Não tenho sido sincero sobre quem sou.
O milionário
era analista dos serviços de informação.
Mas que raio? Nesta casa de totós?
Vão. malta!
Isto é vantajoso para nós.
- É comer ou ser comido.
- Socorro!
- Só te tenho protegido.
- O quê?
- Boa!
- Não podes controlar o jogo todo.
Vai ser um banho de sangue.
Ninguém é nosso amigo.
Não podemos confiar em ninguém.
Legendas: Florinda Lopes
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm